Çıkış orada!
Bu, ömrümden yıllar götürdü!
Ama zaman kazandırdı, değil mi?
Doğrusu...
Görüşmeler nerede yapılacak?
Hmm...
Bakalım...
Kuzeybatıda,
şu dağın içinde.
--Ne kadar zamanımız kaldı?
--Yirmi dakika.
Umarız yetişiriz!
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Sadece bir mucize arıyorum,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Burada kalırsam,
geleceği bir daha göremeyeceğim
Bu gece ay beni yine çağırıyor.
Hâlâ konuşamasam da,
Kalbimde haykırmaya devam ediyorum
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Biraz daha dayanabilirsem,
Önümde duran bu gökyüzünü
aşacağım
Önümdeki geleceğe
ulaşmaya çalışacağım
"Kızıl Alev Generali"
"ALfheim, Tarafsız Bölge, Kelebek Vadisi"
Salamander'lardan önce oraya varabilecek miyiz bilmiyorum.
Evet. Uyarsak bile, liderleri zar zor kaçırabiliriz,
ya da hep birlikte savaşta ölürüz.
Oyuncu tespit edildi. Önde 68 oyuncudan oluşan bir grup var.
Muhtemelen Salamander saldırı birliği.
On dört kişi daha ileride.
Büyük ihtimalle Sylph ve Cait Sith diplomatları.
Temas etmelerine 50 saniye kaldı.
Zamanında yetişemedik.
Teşekkürler, Kirito. Bu kadar yeter.
Sen Dünya Ağacı'na git. Ben Sakuya'yı kurtaracağım.
Uzun sürmedi ama eğlenceliydi. Umarım tekrar görüşürüz!
Bu noktada kaçmak pek bana göre değil, o yüzden...
Burada Salamander'lar ne arıyor?
Herkes, kılıçlarını kılıflarına sokun!
Bu kim?
Sakuya!
--Leafa... Burada ne yapıyorsun?
--Açıklaması kolay değil.
Ama söyleyebileceğim bir şey var,
kaderimiz ona bağlı.
Neler oluyor?
Komutanınızla konuşmak istiyorum!
Bir Spriggan burada ne arıyor?
Nasıl cevap verirsen ver seni öldüreceğim,
ama cesaretine saygıdan son sözünü dinleyeceğim.
Adım Kirito, Spriggan ve Undine ittifakının elçisiyim.
Buraya saldırmanızdan yola çıkarak, dört ırkla savaş istediğinizi varsayıyorum.
Undine-Spriggan ittifakı mı?
Ve sen, tek bir muhafız bile olmadan,
onların elçisi misin?
Evet, doğru. Sadece Sylph ve Cait Sith'lerle ticaret görüşmeleri yapmaya geldim.
Ama görüşmeler sekteye uğrarsa,
orada durmayacağız.
Dört ırk muhtemelen Salamander'lara karşı ittifak kuracak.
Tamamen yalnızsın ve sıradan ekipmanlarla gelmişsin.
Buna inanmamı bekleyemezsin.
Saldırıma 30 saniye dayanırsan,
elçi olduğuna inanırım.
Ne cömert...
Bu kötü oldu.
Şu Salamander'ın iki elli kılıcı...
O, Şeytani Kılıç Gram. Duyduğuma göre kullanmak için 950 iki elli kılıç becerisi gerekiyor.
D-Dokuz yüz elli mi?
Evet. Bunu kullanıyorsa, o General Eugene olmalı. Onu tanıyor musun?
A-Adını duydum.
Salamander lideri Mortimer'ın küçük kardeşi.
Gerçek hayatta da kardeş olduklarını duydum.
Büyük olan stratejist, küçük olan asker.
Saf güç olarak, oyunun en güçlü oyuncusu olduğu söyleniyor!
Oyunun en güçlü oyuncusu...
Kirito...
O neydi böyle?
Şeytani Kılıç Gram'ın bir bonus yeteneği var,
Eterik Kayma, biri kılıçla veya kalkanla bloklamaya çalıştığında
faz değiştiriyor.
Bu delilik!
Hâlâ hayatta olmana şaşırdım.
O saldırı da neydi?
Bu acıttı...
Hey, 30 saniye dolmadı mı daha?
Üzgünüm, ama seni öldürmeye karar verdim.
Şimdi ben öldürene kadar hayatta kalmalısın.
Kahretsin...
Sana göstereceğim!
Bu zor olacak. Beceri olarak eşitler,
ama Eugene'in silahı çok daha üstün.
Yine de...
Yine de, Kirito...
Ne?
Bunu ödünç alayım.
K-Kirito?
Zaman kazanmak için mi yaptın bunu?
Gitti mi?
Kaçtı mı?
Tabii ki hayır!
Hayatta olduğum sürece, hiçbir parti üyesinin ölmesine izin vermem.
Kirito asla kaçmaz.
Kirito!
Öl!
--Muhteşem! Gerçekten muhteşem!
--Vay, harika dövüştün!
Yaşasın!
Fena değil!
Hayran kaldım!
Harika yeteneklerin var.
Şimdiye kadar gördüğüm en güçlü oyuncusun.
Hey, teşekkürler.
Senin gibi birinin Sprigganlar arasında olduğunu bilseydim... Dünya sandığımdan daha büyük.
O zaman bana inanacak mısın?
Gene, bir dakika?
Kagemune? Ne oldu?
Şu adam...
Seninle birebir dövüşmeyi tercih etmem.
Partimin dün yok edildiğini biliyorsun, değil mi?
Evet.
Bunu yapan Spriggan işte bu.
Yanında bir Undine de vardı.
Pekala.
O zaman sanırım inanmalıyım.
Doğru, ne ben ne de liderim Undineler ve Sprigganlarla savaşma niyetindeyiz.
Şimdilik geri çekileceğiz.
Ama bir gün yeniden dövüşeceğiz.
Bana uyar.
Demek ki mantıklı Salamanderlar da varmış!
Sen gerçekten delisin, biliyor musun?
Çok duyuyorum bunu.
Affedersiniz, ama neler olduğunu açıklayabilir misiniz?
Anlıyorum.
Sigurd'un tavrında bir miktar rahatsızlık sezmiştim.
Rahatsızlık mı? Neye karşı?
Büyük ihtimalle, güç açısından
Salamander'ların gerisinde kalmamızı kabullenemedi.
Sigurd için güç önemli bir şey.
Sadece karakter istatistikleri ve yetenekleri değil,
bir oyuncu olarak da güç arzuluyor.
Ama yine de, neden Salamander'lar için casusluk yapsın ki?
Yakında çıkacak olan 5.0 güncellemesini duydun mu?
Görünüşe göre nihayet bir reenkarnasyon sistemi ekliyorlar.
--Yani...
--Mortimer onu kandırdı.
"Liderinin kellesini getir, seni bir Salamander olarak reenkarnasyon hakkı tanıyalım."
Peki ne yapacaksın, Sakuya?
Rue, karanlık büyü becerini geliştirdin, değil mi?
Evet.
Sigurd'a bir Ay Işığı Aynası aç.
Sigurd.
S-Sakuya?
Aynen öyle. Ne yazık ki hala hayattayım.
Neden? Yani, toplantı nasıl geçti?
Başarıyla sonuçlandı. Ancak anlaşmayı imzalamamız gerekiyor.
Ah, doğru... Beklenmedik bir misafirimiz vardı.
M-misafir mi?
General Eugene selam söyledi.
Leafa...
Demek böyle!
Şu beceriksiz kertenkeleler.
Eee?
Ne yapacaksın, Sakuya? Cezalandıracak mısın? Yoksa hükümetten atacak mısın?
Ama ordunun başında ben olmazsam, iktidarın ne kadar dayanır?
Hayır, eğer bir Sylph olmaktan memnun değilsen, isteğini kabul edeceğimi düşündüm.
Ne-Ne?!
Aklını mı kaçırdın?
"Liderin seni bir Sylph olarak haklarından mahrum etti ve topraklarından sürgün etti." Beni mi? Beni sürgün mü ediyorsun?
Doğru. Artık bir asi olarak tarafsız bölgelerde dolanabilirsin.
Umarım orada zamanını geçirecek yeni bir şey bulursun.
Lanet olsun sana...
Sakuya?
Teşekkür ederim, Leafa.
Beni kurtarmaya geldiğin için çok mutluyum.
Ben bir şey yapmadım.
Kirito'ya teşekkür etmelisin.
Doğru. Sen de kimsin?
Hey, Spriggan-Undine elçisi olduğunla ilgili
söylediklerin...
Doğru mu?
Oh, o tamamen bir yalandı.
Blöf, dolandırıcılık, pazarlık.
Ne çılgın bir adammış. O şartlar altında
böyle bir şey uydurmak.
Kötü bir elim olduğunda,
her zaman bahisleri yükseltirim.
Büyük bir yalancı için oldukça güçlüsün.
Belki de Sprigganlar'ın gizli silahısın?
Tabii ki değilim. Ben sadece
mütevazı bir gezgin korumayım.
Eğer bağlı değilsen, neden Cait Sith için
bir paralı asker olmuyorsun?
Günde üç öğün yemek,
artı atıştırmalık ve şekerleme var.
Kirito, değil mi? Ne dersin?
Sana kişisel bir ilgi duyduğum için,
bir teşekkür olarak Sylvain'de bir içkiye ne dersin?
Bekle...
Bu adil değil, Sakuya!
Baştan çıkarma yok!
Sen kim oluyorsun da konuşuyorsun?
Ona fazla yapışıyorsun.
Kesin şunu.
Kirito benim...
Benim...
Şey, b-benim...
Teklifin için teşekkür ederim.
Ama üzgünüm. O, beni Dünya Ağacı'na
götürmeye söz verdi.
Oh? Anlıyorum. Ne yazık.
Arun'a mı gidiyorsun, Leafa?
Gezmeye mi?
Yoksa...
Sylfler'den ayrılmayı planlıyordum...
Ama şimdi Sylvain'e döneceğim,
ne zaman olacağından emin değilim.
Anlaşıldı. Rahatladım.
Geri döndüğünden emin ol.
Onu da yanında getir.
Dönüşte bir uğra.
Sana bir parti verelim.
Bugün geldiğiniz için çok teşekkür ederim,
Leafa ve Kirito.
Düşseydik, Salamanderlar ile aramızdaki uçurum
aşılamaz hale gelirdi.
--Size bir şekilde teşekkür etmek isterim.
--Yok, önemli değil.
Hey, Sakuya... Alicia. Bu ittifakın amacı
Dünya Ağacı'na çıkmak değil miydi?
"Dünya Ağacı" "Cait Sith Toprakları - Başkent Freelia"
"Sylph Toprakları - Başkent Sylvain"
Evet, sonuçta.
"Dünya Ağacı" "Cait Sith Toprakları - Başkent Freelia"
"Sylph Toprakları - Başkent Sylvain"
Size eşlik etmemize izin vermenizi istiyorum.
"Dünya Ağacı" "Cait Sith Toprakları - Başkent Freelia"
"Sylph Toprakları - Başkent Sylvain"
Ve en kısa sürede.
Hiçbir itirazım yok.
Hatta, bunu yapmanızı çok isteriz.
Ama neden bu kadar acele ediyorsunuz?
Bu dünyaya, Dünya Ağacı'nın zirvesine ulaşmak için geldim,
çünkü orada olabilecek biriyle görüşmem gerekiyor.
Peri Kralı Oberon mu?
Hayır... Sanmıyorum.
Gerçek dünyada ulaşamadığım biri,
ama ne olursa olsun onu görmeliyim.
Ancak, tüm baskın üyelerinin ekipmanını hazırlamak muhtemelen zaman alacak.
Bir iki günden fazla...
Anlıyorum...
Bu doğru.
Şimdilik tek hedefim ağacın dibine ulaşmak olduğu için, gerisini biz hallederiz.
Ah, doğru.
İsterseniz, bunu savaş hazinenize ekleyebilirsiniz.
S-Sakuya! Bak!
100.000 Yuld değerindeki bu mithril parçaları!
Emin misin? Bununla en iyi arazide bir kale inşa edebilirsin.
Sorun değil. Artık buna ihtiyacım yok.
Bu, ihtiyacımız olan miktara çok yaklaşmamızı sağlar.
Ekipmanlarımızı olabildiğince hızlı hazırlayacağız. Hazır olduğumuzda sizi çağırırız.
Teşekkür ederim.
Sağ olun! Görüşmek üzere!
Sanki hiçbir şey olmamış gibi hissediyorum.
Doğrusu...
Hile yapma demiştim, Baba.
N-Ne diyorsun sen?
O liderler sana yapıştığında, kalbin küt küt atıyordu.
Y-Yani, erkekler buna engel olamaz ki!
Allah Allah.
B-Baksana Yui, ben bir sorun muyum?
Görünüşe göre sorun yok.
N-Neden?
Sanki bir kız değilmişsin gibi geliyor.
Bekle... Hey.
Bu ne demek şimdi?
Y-Yani seninle anlaşması kolay... İyi anlamda... Evet.
Boş ver! Hadi Arun'a gidelim! Yoksa güneş batacak!
Hey, bekle!
8-11-3-2-3-2-9.
Kirito, elimden geleni yapacağım, tamam mı?
Daha yükseğe, daha yükseğe,
kollarımı uzatıyorum
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Bu sonsuz duygular
günlük yaşamımda kaybolup gitti
Yeniden şekil değiştirirken
sallanıyorlar
Artık çok mu geç? Kendime soruyorum
ama cevap alamıyorum
Artık her şey bana bağlı,
hem son hem de başlangıç
Daha yükseğe, daha yükseğe,
kollarımı uzatıyorum
Kanatlarımı açıp
o nazik ışığa doğru uçacağım
Kalbimde yaktığım
tutkuyu taşıyarak
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Sonraki Bölüm: "ALfheim'ın Gerçeği."